Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/posix.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!posix` --- The most common POSIX system calls
zh_cn: :mod:`!posix` --- 最常见的 POSIX 系统调用

source: This module provides access to operating system functionality that is standardized by the C Standard and the POSIX standard (a thinly disguised Unix interface).
zh_cn: 此模块提供了对基于 C 标准和 POSIX 标准（一种稍加修改的 Unix 接口）进行标准化的系统功能的访问。

source: **Do not import this module directly.** Instead, import the module :mod:`os`, which provides a *portable* version of this interface. On Unix, the :mod:`os` module provides a superset of the :mod:`posix` interface. On non-Unix operating systems the :mod:`posix` module is not available, but a subset is always available through the :mod:`os` interface. Once :mod:`os` is imported, there is *no* performance penalty in using it instead of :mod:`posix`. In addition, :mod:`os` provides some additional functionality, such as automatically calling :func:`~os.putenv` when an entry in ``os.environ`` is changed.
zh_cn: **请勿直接导入此模块。** 而应导入 :mod:`os` 模块，它提供了此接口的 *可移植* 版本。 在 Unix 上，:mod:`os` 模块提供了 :mod:`posix` 接口的一个超集。 在非 Unix 操作系统上 :mod:`posix` 模块将不可用，但会通过 :mod:`os` 接口提供它的一个可用子集。 一旦导入了 :mod:`os`，用它替代 :mod:`posix` 时就 *没有* 性能惩罚。 此外，:mod:`os` 还提供了一些附加功能，例如在 ``os.environ`` 中的某个条目被修改时会自动调用 :func:`~os.putenv`。

source: Errors are reported as exceptions; the usual exceptions are given for type errors, while errors reported by the system calls raise :exc:`OSError`.
zh_cn: 错误将作为异常被报告；对于类型错误会给出普通异常，而系统调用所报告的异常则会引发 :exc:`OSError`。

source: Large File Support
zh_cn: 大文件支持

source: Several operating systems (including AIX and Solaris) provide support for files that are larger than 2 GiB from a C programming model where :c:expr:`int` and :c:expr:`long` are 32-bit values. This is typically accomplished by defining the relevant size and offset types as 64-bit values. Such files are sometimes referred to as :dfn:`large files`.
zh_cn: 某些操作系统（包括 AIX 和 Solaris）可对 :c:expr:`int` 和 :c:expr:`long` 为 32 位值的 C 编程模型提供大于 2 GiB 文件的支持。 这在通常情况下是以将相关数据的大小和偏移量类型定义为 64 位值的方式来实现的。 这样的文件有时被称为 :dfn:`大文件`。

source: Large file support is enabled in Python when the size of an :c:type:`off_t` is larger than a :c:expr:`long` and the :c:expr:`long long` is at least as large as an :c:type:`off_t`. It may be necessary to configure and compile Python with certain compiler flags to enable this mode. For example, with Solaris 2.6 and 2.7 you need to do something like::
zh_cn: Python 中的大文件支持会在 :c:type:`off_t` 的大小超过 :c:expr:`long` 且 :c:expr:`long long` 的大小至少与 :c:type:`off_t` 一样时被启用。 要启用此模式可能必须在启用特定编译旗标的情况下配置和编译 Python。 例如，在 Solaris 2.6 和 2.7 中你需要执行这样的操作::

source: On large-file-capable Linux systems, this might work::
zh_cn: 在支持大文件的 Linux 系统中，可以这样做::

source: Notable Module Contents
zh_cn: 重要的模块内容

source: In addition to many functions described in the :mod:`os` module documentation, :mod:`posix` defines the following data item:
zh_cn: 除了 :mod:`os` 模块文档已说明的许多函数，:mod:`posix` 还定义了下列数据项:

source: A dictionary representing the string environment at the time the interpreter was started. Keys and values are bytes on Unix and str on Windows. For example, ``environ[b'HOME']`` (``environ['HOME']`` on Windows) is the pathname of your home directory, equivalent to ``getenv("HOME")`` in C.
zh_cn: 一个表示解释器启动时间点的字符串环境的字典。 键和值的类型在Unix 上为 bytes 而在 Windows 上为 str。 例如，``environ[b'HOME']`` (Windows 上的 ``environ['HOME']``) 是你的家目录的路径名，等价于 C 中的 ``getenv("HOME")``。

source: Modifying this dictionary does not affect the string environment passed on by :func:`~os.execv`, :func:`~os.popen` or :func:`~os.system`; if you need to change the environment, pass ``environ`` to :func:`~os.execve` or add variable assignments and export statements to the command string for :func:`~os.system` or :func:`~os.popen`.
zh_cn: 修改此字典不会影响由 :func:`~os.execv`, :func:`~os.popen` 或 :func:`~os.system` 所传入的字符串环境；如果你需要修改环境，请将 ``environ`` 传给 :func:`~os.execve` 或者为 :func:`~os.system` 或 :func:`~os.popen` 的命令字符串添加变量赋值和 export 语句。

source: On Unix, keys and values are bytes.
zh_cn: 在 Unix 上，键和值为 bytes 类型。

source: The :mod:`os` module provides an alternate implementation of ``environ`` which updates the environment on modification. Note also that updating :data:`os.environ` will render this dictionary obsolete. Use of the :mod:`os` module version of this is recommended over direct access to the :mod:`posix` module.
zh_cn: :mod:`os` 模块提供了对 ``environ`` 的替代实现，它会在被修改时更新环境。 还要注意更新 :data:`os.environ` 将导致此字典失效。 推荐使用这个 :mod:`os` 模块版本而不是直接访问 :mod:`posix` 模块。

source: large files
zh_cn: 大文件

source: file
zh_cn: 文件
